Event Missing Treasure Month Delta mengakibatkan kerugian langsung sebesar 100 juta! Peta harta karun resmi dirilis,
Apakah semua orang melihatnya? Ada banyak misteri dalam gambar ini.
Ada dua belas titik harta karun yang tersembunyi di peta Bendungan No.0. Para pejabat menjelaskan hal itu
Peta harta karun No. 8 pasti memiliki titik merah, dan saya telah menemukannya untuk semua orang. Sukai dan kumpulkan,
Jadilah selangkah lebih maju dari saudaramu! Segera setelah acara dimulai, buruan masuk!
Harta Karun No. 1 terletak di area penggalian bawah tanah bendungan di tengah peta, kira-kira di lokasi ini.
Harta Karun No. 2 terletak di dekat menara pertambangan di bawah pabrik semen. Harta nomor tiga terletak di pipa belakang barak.
Dekat kotak telur warna-warni di Tiga Kota dan Tiga Halaman, Harta Karun No. 4 terletak di pintu masuk pusat pengunjung di pojok kanan bawah peta.
Kemungkinan besar itu akan dicat di dekat wadah putih. Titik harta karun No. 5 terletak di dekat pantai sungai.
Kemungkinan besar akan terlukis di wadah berwarna merah atau di tanah. Harta Karun No. 6 terletak di lereng bukit di bawah perkemahan liar.
Ada kemungkinan besar bahwa itu akan tersapu pada kotak ini. Harta Karun No. 7 terletak di antara puncak bendungan dan stasiun pemeliharaan lereng gunung.
Ada kemungkinan besar bahwa itu akan dicat pada wadah berwarna merah. Harta Karun No. 8 terletak di dekat kontainer di gedung penyelamatan.
Ada kemungkinan besar bahwa itu akan disegarkan di wadahnya. Harta Karun No. 9 terletak di bagian atas bendungan.
Harta Karun No. 10 terletak di kaki gunung di sisi kanan kamp, ​​​​dan kemungkinan besar akan ditemukan di ruang bawah tanah.
Harta Karun No. 11 terletak di luar Gedung Administrasi Barat, dekat lokasi pembangunan di sebelah kiri.
Kemungkinan besar itu akan muncul di pintu masuk ruang bawah tanah atau di kotak di sebelahnya.
Titik harta karun No. 12 terletak di pabrik semen, dekat pintu masuk lorong bawah tanah.
Di atas adalah perkiraan lokasi harta karun Bendungan No.0.
Namun, mekanisme penyegaran spesifiknya tidak akan diketahui hingga acara tersebut digelar secara online.